Repository: akiver/cs-demo-manager
Catalog: Manager/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: Analyze
zh_hans: 分析录像

source: Back
zh_hans: 后退

source: Details
zh_hans: 比赛详情

source: Account Stats
zh_hans: 账户信息

source: Add to suspects
zh_hans: 添加至嫌疑列表

source: Browse
zh_hans: 浏览文件

source: Delete
zh_hans: 删除录像

# DownloadMatchMakingDemos
source: Download MM Demos
zh_hans: 下载录像

source: Export as XLS
zh_hans: 导出数据

source: Goto Tick
zh_hans: 定位观看

source: Information
zh_hans: 信息

source: Refresh
zh_hans: 刷新列表

source: Show All
zh_hans: 显示全部录像

source: Show Only Account Demos
zh_hans: 仅显示此账户的录像

source: Stats
zh_hans: 数据统计

source: Suspects
zh_hans: 嫌疑玩家

source: Watch
zh_hans: 观看录像

source: Watch highlights
zh_hans: 观看高潮

source: Watch lowlights
zh_hans: 观看低谷

source: About
zh_hans: 关于

# FreeSoftware
source: CSGO Demos Manager is a free open source software and will always be.
zh_hans: CSGO Demos Manager 将永远是一个免费的开源软件。

# SourceCodeAvailable
source: Source code is available on
zh_hans: 源代码地址：

# EncounteredBug
source: If you encountered a bug or have any suggestions, feel free to open an issue on
zh_hans: 若您遇到问题或有任何建议，敬请前往

source: or send an
zh_hans: 提交 Issue，或者将其发送至我的

# WantSayThank
source: If you want to say thank you, please feel free to make a
zh_hans: 若您想对本软件的作者表达谢意，敬请

# AlwaysDownload
source: Always download the application installer from the official website
zh_hans: 请确保从官方网站下载本软件的安装程序：

source: Accounts
zh_hans: 账户

source: Add account
zh_hans: 添加账户

source: Add folder
zh_hans: 添加文件夹

# AdditionalsParametersLabel
source: Additionals parameters
zh_hans: 其它启动参数

# AdrFull
source: ADR (Average Damage Per Round)
zh_hans: ADR (每回合平均伤害)

# AprFull
source: APR (Assist Per Round)
zh_hans: APR (每回合平均助攻)

source: Assists
zh_hans: 助攻

source: Ban
zh_hans: 封禁

# BanFull
source: Ban (VAC / OW)
zh_hans: 封禁 (VAC / OW)

source: Bomb defused
zh_hans: 炸弹拆除

source: Bomb exploded
zh_hans: 炸弹爆炸

source: Bomb planted
zh_hans: 炸弹安放

source: Browse to errors file
zh_hans: 浏览错误日志目录

source: Clear demos data
zh_hans: 清除录像数据

source: Clear VDM files
zh_hans: 清除 VDM 文件

# ClientName
source: Client
zh_hans: 客户端

source: Close BOT on exit
zh_hans: 退出时关闭 BOT

source: Clutch
zh_hans: 残局

source: Clutches
zh_hans: 残局

source: Columns
zh_hans: 列表信息

source: Comment
zh_hans: 注释

# CommentLabel
source: Comment
zh_hans: 注释

source: Crouch kills
zh_hans: 蹲下杀敌

source: csgo.exe path
zh_hans: "csgo.exe" 文件路径

# CurrentAccountWatch
source: Current account used for watch (highlights / lowlights)
zh_hans: 当前被选定观看（高潮/低谷）的账户

source: Current folder
zh_hans: 当前文件夹

# DataCache
source: Cache
zh_hans: 缓存

source: Date
zh_hans: 日期

source: Date Format
zh_hans: 日期格式

source: Deaths
zh_hans: 死亡

source: Demo name
zh_hans: 录像文件名

source: Demo(s)
zh_hans: 录像

source: Demo type
zh_hans: 录像类型

# DestinationFolderLabel
source: Destination folder
zh_hans: 目标文件夹

source: donation
zh_hans: 捐赠

source: Download
zh_hans: 下载

# DprFull
source: DPR (Death Per Round)
zh_hans: DPR (每回合平均死亡)

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Entry kills
zh_hans: 破点杀敌

# EquipmentValueTeam1
source: Equipment value CT
zh_hans: 装备价值 - CT

# EquipmentValueTeam2
source: Equipment value T
zh_hans: 装备价值 - T

source: Export custom data
zh_hans: 导出自定义数据

# FilterEtc
source: Filter...
zh_hans: 筛选……

source: Folders
zh_hans: 文件夹

source: From
zh_hans: 从

source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

source: Height
zh_hans: 高度

source: Hostname
zh_hans: 服务器

# HeaderHeadshots
source: HS
zh_hans: 爆头数

# IgnoreBanOccuredAfterDemoDate
source: Ignore ban occured before demo date
zh_hans: 忽略早于录像日期的封禁记录

source: Import custom data
zh_hans: 导入自定义数据

# HeaderJumpKills
source: JK
zh_hans: 空中击杀

source: Jump kills
zh_hans: 空中击杀

source: Kills
zh_hans: 杀敌统计

# HeaderKillsPerRound
source: KPR
zh_hans: KPR (每回合杀敌数)

source: Launch Options
zh_hans: 启动选项

source: Limit stats to selected folder
zh_hans: 有限统计选定文件夹

source: Map
zh_hans: 地图

source: Map name
zh_hans: 地图名称

source: Misc
zh_hans: 杂项

source: Name
zh_hans: 名称

source: No analyzable demos
zh_hans: 尚无可供分析的录像

source: Not analyzable
zh_hans: 无法分析

source: Remove account
zh_hans: 移除账户

source: Remove folder
zh_hans: 移除文件夹

source: Round played
zh_hans: 游戏回合

source: Round type
zh_hans: 回合类型

source: Score team 1
zh_hans: 团队 1 分数

source: Score team 2
zh_hans: 团队 2 分数

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Show all folders
zh_hans: 显示所有文件夹

source: Show More Demos
zh_hans: 显示更多录像

source: Side trouble
zh_hans: 劣势开局阵营

source: Source
zh_hans: 来源

# HeaderScoreTeam1
source: ST1
zh_hans: 队伍1得分

# HeaderScoreTeam2
source: ST2
zh_hans: 队伍2得分

source: Start BOT on launch
zh_hans: 启动时开启封禁监控机器人

# StartMoneyTeam1
source: Start money CT
zh_hans: 开局经济 - CT

# StartMoneyTeam2
source: Start money T
zh_hans: 开局经济 - T

source: Status
zh_hans: 状态

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Sync nicknames
zh_hans: 同步昵称

source: Team 1
zh_hans: 团队 1

source: Team 1 name
zh_hans: 团队 1 名称

source: Team 2
zh_hans: 团队 2

source: Team 2 name
zh_hans: 团队 2 名称

source: Team trouble
zh_hans: 劣势开局团队

source: Theme
zh_hans: 主题

# TkFull
source: TK (Team Kill)
zh_hans: TK (误杀)

source: To
zh_hans: 到

source: Total damage armor
zh_hans: 总计护甲伤害

source: Total damage health
zh_hans: 总计血量伤害

source: Total kills
zh_hans: 杀敌总计

source: To watch
zh_hans: 将要观看

source: Trade death
zh_hans: 补枪死亡

source: Trade kill
zh_hans: 补枪杀敌

source: Type
zh_hans: 类型

# UseAccountForWatch
source: Use this account for watch
zh_hans: 使用此账户观看

# UseCutomLowlightHighlight
source: Use custom highlights / lowlights generation
zh_hans: 使用自定义设置生成高潮/低谷

source: Watched
zh_hans: 已观看

source: Width
zh_hans: 宽度

source: Winner team name
zh_hans: 胜利团队名称

source: Yes
zh_hans: 是

# ToolTipAccountStats
source: Account stats (CTRL+E)
zh_hans: 账户数据统计 (CTRL+E)

# ToolTipAddToSuspectsList
source: Add players to suspects list (CTRL+W)
zh_hans: 将本场比赛中的玩家添加至嫌疑列表 (CTRL+W)

# ToolTipAnalyzeSelectedDemos
source: Analyze selected demo(s) (CTRL+S)
zh_hans: 分析选定的录像 (CTRL+S)

# ToolTipBrowseToDemo
source: Browse to demo (CTRL+B)
zh_hans: 浏览录像所在目录 (CTRL+B)

# ToolTipDeleteDemo
source: Delete selected demo(s) (CTRL+D)
zh_hans: 删除选定的录像 (CTRL+D)

# ToolTipDemoDetails
source: Demo's details (CTRL+D)
zh_hans: 录像详情 (CTRL+D)

# ToolTipDownloadDemos
source: Download last MM demos available for the current logged Steam account (CTRL+H)
zh_hans: 从目前登录的 Steam 账户下载近期的官方竞技比赛录像 (CTRL+H)

# ToolTipExportXls
source: Export as XLS (CTRL+X)
zh_hans: 将比赛数据导出为 XLS 文件(CTRL+X)

# ToolTipGoToSuspectsList
source: Go to suspects list (CTRL+F)
zh_hans: 打开嫌疑列表 (CTRL+F)

# ToolTipGotoTick
source: Start watching selected demo at specific tick (CTRL+G)
zh_hans: 从指定的服务器响应节点 (Tick) 观看录像 (CTRL+G)

# ToolTipRefreshDemosList
source: Refresh demos list (CTRL+R | F5)
zh_hans: 刷新录像列表 (CTRL+R | F5)

# ToolTipStop
source: Stop (CTRL+S)
zh_hans: 停止 (CTRL+S)

# ToolTipWatchDemo
source: Watch demo (CTRL+W)
zh_hans: 观看录像 (CTRL+W)

# ToolTipWatchHighlights
source: Watch your highlights (CTRL+H)
zh_hans: 观看您的比赛高潮时刻 (CTRL+H)

# ToolTipWatchLowlights
source: Watch your lowlights (CTRL+L)
zh_hans: 观看您的比赛低谷时刻 (CTRL+L)

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Copy email address
zh_hans: 复制 Email 地址

source: Damages
zh_hans: 伤害统计

source: Flashbangs
zh_hans: 闪光效果

source: Heatmap
zh_hans: 热点地图

# LabelClientname
source: Clientname
zh_hans: 录像客户端名称

# LabelFilename
source: Filename
zh_hans: 录像文件

# LabelHostname
source: Hostname
zh_hans: 服务器

# LabelMostHsPercent
source: Most Headshots %
zh_hans: 最高爆头率 (%)

# LabelMap
source: Map
zh_hans: 地图名称

# LabelMostBombPlanted
source: Most Bomb plants
zh_hans: 最多炸弹安放

# LabelMostDamagingWeapon
source: Most damaging weapon
zh_hans: 最多伤害武器

# LabelMostEntryKills
source: Most Entry Kill
zh_hans: 最多破点击杀

# LabelMostKillingWeapon
source: Most killing weapon
zh_hans: 最多杀敌武器

# LabelPlayerStats
source: Player stats
zh_hans: 玩家数据

# LabelStatus
source: Status
zh_hans: 状态

# LabelTickrate
source: Tickrate
zh_hans: 服务器响应频率 (Tickrate)

# LabelType
source: Type
zh_hans: 录像类型

source: Overview
zh_hans: 比赛总览

source: Player details
zh_hans: 玩家详情

source: Rank
zh_hans: 段位

source: Round details
zh_hans: 回合详情

source: Save comment
zh_hans: 保存注释

source: Score
zh_hans: 分数

source: Stuffs
zh_hans: 道具投掷

# ToolTipAnalyze
source: Analyze (CTRL+S)
zh_hans: 分析录像 (CTRL+S)

# ToolTipBack
source: Back (CTRL+B)
zh_hans: 后退 (CTRL+B)

# ToolTipDamages
source: Damages (CTRL+D)
zh_hans: 伤害部位统计 (CTRL+D)

# ToolTipFlashbangs
source: Flashbangs (CTRL+F)
zh_hans: 闪光弹效果数据统计 (CTRL+F)

# ToolTipHeatmap
source: Heatmap generator (CTRL+H)
zh_hans: 热点地图生成 (CTRL+H)

# ToolTipKillsDetails
source: Kills details (CTRL+K)
zh_hans: 杀敌详情统计 (CTRL+K)

# ToolTipNextDemo
source: Next demo (CTRL+RIGHT)
zh_hans: 前往下一录像 (CTRL+RIGHT)

# ToolTipOverview
source: Overview (CTRL+O)
zh_hans: 比赛总览 (CTRL+O)

# ToolTipPlayerDetails
source: Player details (CTRL+P)
zh_hans: 玩家详情 (CTRL+P)

# ToolTipPreviousDemo
source: Previous demo (CTRL+LEFT)
zh_hans: 前往上一录像 (CTRL+LEFT)

# ToolTipRoundDetails
source: Round details (CTRL+R)
zh_hans: 回合详情 (CTRL+R)

# ToolTipStuffs
source: Stuffs (CTRL+G)
zh_hans: 道具投掷统计 (CTRL+G)

# ToolTipWatchRound
source: Watch round
zh_hans: 观看此回合的录像

source: Watch round
zh_hans: 观看回合

# HeaderAssists
source: A
zh_hans: 助

# HeaderDeaths
source: D
zh_hans: 死

# HeaderKills
source: K
zh_hans: 杀

# HeaderToolTipAccountNickname
source: Account's Nickname
zh_hans: 账户昵称

# HeaderToolTipAccountProfileUrl
source: Account's Profile URL
zh_hans: 账户资料 URL

# HeaderToolTipAccountStatus
source: Account's Status (offline, online...)
zh_hans: 账户状态

# HeaderToolTipAccountVacBanned
source: Account VAC Banned
zh_hans: 账户 VAC 封禁

# HeaderToolTipAccountVisibilityStatus
source: Account's Visibility Status
zh_hans: 账户资料可见性

# HeaderToolTipAssisterName
source: Assister Name
zh_hans: 助攻者名称

# HeaderToolTipAssists
source: Assists
zh_hans: 助攻

# HeaderToolTipAssistsPerRound
source: Assist Per Round
zh_hans: 每回合平均助攻

# HeaderToolTipAverageDamagePerPlayer
source: Average Damage Per Player
zh_hans: 每玩家平均伤害

# HeaderToolTipAverageDamagePerRound
source: Average Damage Per Round
zh_hans: 每回合平均伤害

# HeaderToolTipBombDefused
source: Bomb Defused
zh_hans: 炸弹拆除

# HeaderToolTipBombExploded
source: Bomb Exploded
zh_hans: 炸弹爆炸

# HeaderToolTipBombPlanted
source: Bomb Planted
zh_hans: 炸弹安放

# HeaderToolTipClutchCount
source: Number of clutch
zh_hans: 残局次数

# HeaderToolTipClutchWonCount
source: Number of clutch won
zh_hans: 残局胜利次数

# HeaderToolTipCommunityBanned
source: Community Banned
zh_hans: 社区封禁

# HeaderToolTipCommunityProfileConfigured
source: Community Profile Configured
zh_hans: 社区资料已激活

# HeaderToolTipCrouchKills
source: Crouch kills
zh_hans: 蹲下杀敌

# HeaderToolTipDaysSinceLastBan
source: Days Since Last Ban
zh_hans: 天前被封禁

# HeaderToolTipDeaths
source: Deaths
zh_hans: 死亡

# HeaderToolTipDeathsPerRound
source: Death Per Round
zh_hans: 每回合死亡

# HeaderToolTipDemoClientname
source: Demo's clientname
zh_hans: 录像客户端名

# HeaderToolTipDemoComment
source: Demo's comment
zh_hans: 录像注释

# HeaderToolTipDemoDate
source: Demo's date
zh_hans: 录像日期

# HeaderToolTipDemoDuration
source: Demo's duration
zh_hans: 录像时长

# HeaderToolTipDemoFramerate
source: Demo's framerate
zh_hans: 录像帧率

# HeaderToolTipDemoHostname
source: Demo's hostname
zh_hans: 录像服务器

# HeaderToolTipDemoName
source: Demo's name
zh_hans: 录像文件名

# HeaderToolTipDemoSource
source: Demo's source
zh_hans: 录像来源

# HeaderToolTipDemoTicks
source: Demo's ticks
zh_hans: 录像节点 (Tick) 总数

# HeaderToolTipDemoType
source: Demo's type
zh_hans: 录像类型

# HeaderToolTipEntryKill
source: Entry Kill
zh_hans: 破点杀敌

# HeaderToolTipEquipmentValue
source: Equipment Value
zh_hans: 装备价值

# HeaderToolTipEquipmentValueTeam1
source: Equipement Value CT ($)
zh_hans: 装备价值 - CT ($)

# HeaderToolTipEquipmentValueTeam2
source: Equipement Value T ($)
zh_hans: 装备价值 - T ($)

# HeaderToolTipFiveKill
source: 5 Kills
zh_hans: 5 杀

# HeaderToolTipFourKill
source: 4 Kills
zh_hans: 4 杀

# HeaderToolTipHasVacOwBan
source: VAC / OW ban?
zh_hans: VAC / OW 封禁？

# HeaderToolTipHasWonClutch
source: Has Won Clutch?
zh_hans: 残局胜利?

# HeaderToolTipHasWonDuel
source: Has Won Duel?
zh_hans: 单挑胜利?

# HeaderToolTipHeadshotPercent
source: Headshot percent
zh_hans: 爆头率

# HeaderToolTipHeadshots
source: Headshots
zh_hans: 爆头

# HeaderToolTipHits
source: Hits
zh_hans: 命中次数

# HeaderToolTipHltvRating
source: HLTV Rating
zh_hans: HLTV 评分

# HeaderToolTipIsOwBanned
source: Overwatch banned?
zh_hans: 监管 (OW) 封禁？

# HeaderToolTipIsVacBanned
source: VAC banned?
zh_hans: VAC 封禁？

# HeaderToolTipJumpKills
source: Jump Kills
zh_hans: 跳起杀敌

# HeaderToolTipKillerName
source: Killer Name
zh_hans: 击杀者名称

# HeaderToolTipKillerSide
source: Killer Side
zh_hans: 击杀者阵营

# HeaderToolTipKillPerRound
source: Kill Per Round
zh_hans: 每回合平均杀敌

# HeaderToolTipKills
source: Kills
zh_hans: 杀敌数

# HeaderToolTipKillsPerDeaths
source: Kills Per Deaths
zh_hans: 杀敌/死亡比例

# HeaderToolTipMapName
source: Map's name
zh_hans: 地图名称

# HeaderToolTipMarketBanned
source: Market Banned
zh_hans: 市场封禁

# HeaderToolTipMvp
source: Most Valuable Player
zh_hans: 最有价值玩家

# HeaderToolTipOneKill
source: 1 Kill
zh_hans: 1 杀

# HeaderToolTipOneVersusFive
source: 1 versus 5
zh_hans: 1V5

# HeaderToolTipOneVersusFour
source: 1 versus 4
zh_hans: 1V4

# HeaderToolTipOneVersusOne
source: 1 versus 1
zh_hans: 1V1

# HeaderToolTipOneVersusThree
source: 1 versus 3
zh_hans: 1V3

# HeaderToolTipOneVersusTwo
source: 1 versus 2
zh_hans: 1V2

# HeaderToolTipOverwatchGameBanCount
source: Number of overwatch ban
zh_hans: 监管 (OW) 封禁数

# HeaderToolTipPlayerAvatar
source: Player's avatar
zh_hans: 玩家头像

# HeaderToolTipPlayerFlashbangThrown
source: Total flashbang thrown by the player
zh_hans: 玩家闪光弹投掷总数

# HeaderToolTipPlayerName
source: Player's name
zh_hans: 玩家名称

# HeaderToolTipPlayerRank
source: Player's rank
zh_hans: 玩家段位

# HeaderToolTipRatio
source: Ratio
zh_hans: 比例

# HeaderToolTipResult
source: Result
zh_hans: 结果

# HeaderToolTipRoundLost
source: Round Lost
zh_hans: 失败回合

# HeaderToolTipRoundNumber
source: Round Number
zh_hans: 回合数

# HeaderToolTipRoundPlayed
source: Round Played
zh_hans: 游戏回合

# HeaderToolTipRoundType
source: Round Type (normal / eco / force buy / semi-eco)
zh_hans: 回合类型 (正常 / 经济 / 强起 / 半经济)

# HeaderToolTipRoundWon
source: Round Won
zh_hans: 胜利回合

# HeaderToolTipScore
source: Score
zh_hans: 分数

# HeaderToolTipScoreTeam1
source: Score Team 1
zh_hans: 团队 1 分数

# HeaderToolTipScoreTeam2
source: Score Team 2
zh_hans: 团队 2 分数

# HeaderToolTipServerTickrate
source: Server tickrate
zh_hans: 服务器响应频率 (Tickrate)

# HeaderToolTipShotsFired
source: Shots fired
zh_hans: 开火次数

# HeaderToolTipSideTrouble
source: Side on eco / force buy or semi-eco
zh_hans: 经济 / 强起 / 半经济阵营

# HeaderToolTipStartMoney
source: Start Money
zh_hans: 开局经济

# HeaderToolTipStartMoneyTeam1
source: Start Money CT ($)
zh_hans: 反恐精英开局经济 ($)

# HeaderToolTipStartMoneyTeam2
source: Start Money T ($)
zh_hans: 恐怖分子开局经济 ($)

# HeaderToolTipTeam1Name
source: Team 1 name
zh_hans: 团队 1 名称

# HeaderToolTipTeam2Name
source: Team 2 name
zh_hans: 团队 2 名称

# HeaderToolTipTeamFlashbangThrown
source: Total flashbang thrown by the team
zh_hans: 团队闪光弹投掷总数

# HeaderToolTipTeamKill
source: Team Kill (Friendly Fire)
zh_hans: 队内击杀 (友军伤害)

# HeaderToolTipTeamName
source: Team Name
zh_hans: 团队名称

# HeaderToolTipTeamNameTrouble
source: Team's name on eco / force buy or semi-eco
zh_hans: 经济 / 强起 / 半经济团队名称

# HeaderToolTipThreeKill
source: 3 Kills
zh_hans: 3 杀

# HeaderToolTipThrowerName
source: Thrower Name
zh_hans: 投掷者名称

# HeaderToolTipTick
source: Tick
zh_hans: 节点 (Tick)

# HeaderToolTipTotalDamageArmor
source: Total Damage Armor
zh_hans: 总计护甲伤害

# HeaderToolTipTotalDamageHealth
source: Total Damage Health
zh_hans: 总计血量伤害

# HeaderToolTipTotalEntryKill
source: Total Entry Kill
zh_hans: 总计破点杀敌

# HeaderToolTipTradeDeath
source: Trade death
zh_hans: 补枪死亡

# HeaderToolTipTradeKill
source: Trade kill
zh_hans: 补枪杀敌

# HeaderToolTipTradeKillsDeaths
source: Trade Kill / Death
zh_hans: 补枪杀敌/被杀

# HeaderToolTipTwoKill
source: 2 Kills
zh_hans: 2 杀

# HeaderToolTipVacBanCount
source: Number of VAC ban
zh_hans: VAC 封禁数

# HeaderToolTipVictimName
source: Victim Name
zh_hans: 被杀者名称

# HeaderToolTipWeaponName
source: Weapon's name
zh_hans: 武器名称

# HeaderToolTipWinner
source: Winner
zh_hans: 胜利方

# HeaderToolTipWinnerTeamName
source: Winner Team Name
zh_hans: 胜利团队

# HeaderToolTipWinStatus
source: Win/Lose/Draw
zh_hans: 胜利 / 失败 / 平局

# HeaderToolTipWonRound
source: Round Won?
zh_hans: 回合胜利？

source: Player
zh_hans: 玩家

# AddPlayersToSuspects
source: Add players to suspects list
zh_hans: 添加本场玩家至嫌疑列表

source: Add to account list
zh_hans: 添加至账户列表

source: Add to whitelist
zh_hans: 添加至白名单

# AssistsFull
source: A (Assits)
zh_hans: A (助攻次数)

# BombDefusedFull
source: BD (Bomb Defused)
zh_hans: BD (炸弹拆除)

# BombExplodedFull
source: BE (Bomb Exploded)
zh_hans: BE (炸弹爆炸)

# BombPlantedFull
source: BP (Bomb Planted)
zh_hans: BP (炸弹安放)

# ClutchsFull
source: C (Clutchs)
zh_hans: C (残局)

source: Copy playdemo command
zh_hans: 复制 "playdemo" 控制台指令

# CrouchKillsFull
source: CK (Crouch Kills)
zh_hans: CK (下蹲杀敌)

# DeathsFull
source: D (Deaths)
zh_hans: D (死亡次数)

# EntryKillsFull
source: EK (Entry Kills)
zh_hans: EK (破点杀敌)

# EquipmentValueTeam1Full
source: EV CT (Equipment Value CT ($))
zh_hans: 反恐精英装备总价值 ($)

# EquipmentValueTeam2Full
source: EV T (Equipment Value T ($))
zh_hans: 恐怖分子装备总价值 ($)

source: Export JSON
zh_hans: 导出 JSON 文件

source: Framerate
zh_hans: 录像帧率

# FramerateFull
source: FR (Framerate)
zh_hans: FR (帧率)

# HeadshotsFull
source: HS (Headshots)
zh_hans: HS (爆头次数)

# HltvFull
source: HLTV (HLTV Rating)
zh_hans: HLTV (HLTV 评分)

# JumpKillsFull
source: JK (Jump Kills)
zh_hans: JK (跳起杀敌)

# KillsDeathsRatioFull
source: K/D (Kills per Deaths)
zh_hans: K/D (杀敌/死亡比例)

# KillsFull
source: K (Kills)
zh_hans: K (杀敌次数)

source: Last rank detected
zh_hans: 最后检测到段位

source: Move to whitelist
zh_hans: 移动至白名单

# MvpFull
source: MVP (Most Valuable Player)
zh_hans: MVP (最有价值玩家)

source: Profile
zh_hans: 资料

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Remove from cache
zh_hans: 从缓存中移除

# RoundPlayedFull
source: RP (Round Played)
zh_hans: RP (游戏回合)

# ScoreTeam1Full
source: ST1 (Score Team 1)
zh_hans: ST1 (团队 1 分数)

# ScoreTeam2Full
source: ST2 (Score Team 2)
zh_hans: ST2 (团队 2 分数)

source: Show player demos
zh_hans: 显示玩家录像

source: Show suspect demos
zh_hans: 显示嫌疑人录像

# SideTroubleFull
source: ST (Side Trouble)
zh_hans: ST (劣势开局阵营)

# StartMoneyTeam1Full
source: SM CT (Start Money CT ($))
zh_hans: 反恐精英开局经济 ($)

# StartMoneyTeam2Full
source: SM T (Start Money T ($))
zh_hans: 恐怖分子开局经济 ($)

# TeamNameTroubleFull
source: TNT (Team Name Trouble)
zh_hans: TNT (劣势开局团队)

source: Tickrate
zh_hans: 响应频率

# TickrateFull
source: TR (Tickrate)
zh_hans: TR (服务器响应频率 (Tickrate))

# TotalDamagesArmorFull
source: TDA (Total Damages Armor)
zh_hans: TDA (护甲伤害总计)

# TotalDamagesHealthFull
source: TDH (Total Damages Health)
zh_hans: TDH (血量伤害总计)

# TradeDeathsFull
source: TD (Trade Deaths)
zh_hans: TD (补枪死亡)

# TradeKillsFull
source: TK (Trade Kills)
zh_hans: TK (补枪杀敌)

source: Watch player
zh_hans: 观看玩家

# WinnerSideFull
source: WS (Winner Side)
zh_hans: WS (获胜阵营)

# WinnerTeamNameFull
source: WTN (Winner Team Name)
zh_hans: WTN (获胜团队名称)

source: Decoys
zh_hans: 诱饵弹

# EndReasonBombDefused
source: Bomb defused
zh_hans: 炸弹拆除

# EndReasonBombExploded
source: Bomb exploded
zh_hans: 炸弹爆炸

# EndReasonCtSurrender
source: CT surrender
zh_hans: 反恐精英投降

# EndReasonCtWin
source: Counter-Terrorists win
zh_hans: 反恐精英获胜

# EndReasonTargetSaved
source: Time over
zh_hans: 时间结束

# EndReasonTsurrender
source: T surrender
zh_hans: 恐怖分子投降

# EndReasonTwin
source: Terrorists win
zh_hans: 恐怖分子获胜

# EndReasonUnknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# HeaderAssister
source: Assister
zh_hans: 助攻者

# HeaderHits
source: Hits
zh_hans: 命中

# HeaderKiller
source: Killer
zh_hans: 击杀者

# HeaderShots
source: Shots
zh_hans: 开火

# HeaderStartMoneyPlayer
source: SM ($)
zh_hans: 玩家开局经济 ($)

# HeaderVictim
source: Victim
zh_hans: 被杀者

# HeaderWeapon
source: Weapon
zh_hans: 武器

source: HE Grenades
zh_hans: 手雷

source: Incendiaries
zh_hans: 燃烧弹 (CT)

# LabelWinnerSide
source: Winner side
zh_hans: 获胜方

source: Molotovs
zh_hans: 燃烧弹 (T)

source: Players
zh_hans: 玩家

source: Reason
zh_hans: 原因

source: Smoke
zh_hans: 烟雾弹

source: Start money
zh_hans: 开局经济

source: Timeline
zh_hans: 时间线

# ToolTipNextRound
source: Next round
zh_hans: 下一回合

# ToolTipPreviousRound
source: Previous round
zh_hans: 上一回合

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Armor damages
zh_hans: 护甲伤害

source: Attempts
zh_hans: 尝试次数

source: Clutches loss
zh_hans: 残局失败

source: Clutches won
zh_hans: 残局胜利

# ClutchesWonPercent
source: Clutches won %
zh_hans: 残局胜率 (%)

source: Damages per round
zh_hans: 每回合平均伤害

source: Entry hold kills
zh_hans: 守点杀敌

# EntryHoldKillsDescription
source: (First kill as CT)
zh_hans: (作为 CT 首杀)

# EntryKillDescription
source: (First kill as T)
zh_hans: (作为 T 首杀)

source: Equipment value ($)
zh_hans: 装备价值 ($)

source: Equipment value per round ($)
zh_hans: 每回合装备均值 ($)

# HeaderRound
source: Round
zh_hans: 回合

# HeaderRoundWon
source: RW
zh_hans: 胜利回合

# HeaderWon
source: Won
zh_hans: 胜利

source: Health damages
zh_hans: 血量伤害

source: Loss
zh_hans: 失败

source: No
zh_hans: 否

# OneVersusFiveLoss
source: 1V5 loss
zh_hans: 1V5 失败

# OneVersusFiveWon
source: 1V5 won
zh_hans: 1V5 胜利

# OneVersusFiveWonPercent
source: 1V5 won %
zh_hans: 1V5 胜率 (%)

# OneVersusFourLoss
source: 1V4 loss
zh_hans: 1V4 失败

# OneVersusFourWon
source: 1V4 won
zh_hans: 1V4 胜利

# OneVersusFourWonPercent
source: 1V4 won %
zh_hans: 1V4 胜率 (%)

# OneVersusOneLoss
source: 1V1 loss
zh_hans: 1V1 失败

# OneVersusOneWon
source: 1V1 won
zh_hans: 1V1 胜利

# OneVersusOneWonPercent
source: 1V1 won %
zh_hans: 1V1 胜率 (%)

# OneVersusThreeLoss
source: 1V3 loss
zh_hans: 1V3 失败

# OneVersusThreeWon
source: 1V3 won
zh_hans: 1V3 胜利

# OneVersusThreeWonPercent
source: 1V3 won %
zh_hans: 1V3 胜率 (%)

# OneVersusTwoLoss
source: 1V2 loss
zh_hans: 1V2 失败

# OneVersusTwoWon
source: 1V2 won
zh_hans: 1V2 胜利

# OneVersusTwoWonPercent
source: 1V2 won %
zh_hans: 1V2 胜率 (%)

source: Round
zh_hans: 回合

# RoundTypeEco
source: Eco
zh_hans: 经济

# RoundTypeForceBuy
source: Force buy
zh_hans: 强起

# RoundTypeNormal
source: Normal
zh_hans: 正常

# RoundTypePistolRound
source: Pistol round
zh_hans: 手枪

# RoundTypeSemiEco
source: Semi-Eco
zh_hans: 半经济

source: Total
zh_hans: 总计

source: Total armor damages
zh_hans: 总计护甲伤害

source: Total clutches
zh_hans: 总计残局

source: Total clutches loss
zh_hans: 总计残局失败

source: Total clutches won
zh_hans: 总计残局胜利

source: Total damages
zh_hans: 总计伤害

source: Total health damages
zh_hans: 总计血量伤害

# TotalOneVersusFiveLoss
source: Total 1V5 loss
zh_hans: 总计 1V5 失败

# TotalOneVersusFiveWon
source: Total 1V5 won
zh_hans: 总计 1V5 胜利

# TotalOneVersusFourLoss
source: Total 1V4 loss
zh_hans: 总计 1V4 失败

# TotalOneVersusFourWon
source: Total 1V4 won
zh_hans: 总计 1V4 胜利

# TotalOneVersusOneLoss
source: Total 1V1 loss
zh_hans: 总计 1V1 失败

# TotalOneVersusOneWon
source: Total 1V1 won
zh_hans: 总计 1V1 胜利

# TotalOneVersusThreeLoss
source: Total 1V3 loss
zh_hans: 总计 1V3 失败

# TotalOneVersusThreeWon
source: Total 1V3 won
zh_hans: 总计 1V3 胜利

# TotalOneVersusTwoLoss
source: Total 1V2 loss
zh_hans: 总计 1V2 失败

# TotalOneVersusTwoWon
source: Total 1V2 won
zh_hans: 总计 1V2 胜利

source: Trade kills / deaths
zh_hans: 补枪杀敌/被杀

# TradeKillsDeathsDescription
source: (Kill revenge occured maximum 4s after the initial kill)
zh_hans: (初次击杀后 4 秒内复仇算作有效)

source: Value
zh_hans: 价值

source: Won
zh_hans: 胜利

source: Won rate
zh_hans: 胜率

# HeaderOneVersusX
source: 1VX
zh_hans: 1VN

source: Headshots
zh_hans: 爆头

# HeaderHeadshotsPercent
source: HS %
zh_hans: 爆头率 (%)

source: Average value
zh_hans: 平均值

# CrouchKillPercent
source: Crouch kill %
zh_hans: 蹲下杀敌 (%)

# CrouchKillPercentPerMatch
source: Crouch kill % per match
zh_hans: 场均蹲下杀敌 (%)

source: Damage per game value
zh_hans: 场均伤害

source: Death
zh_hans: 死亡

source: Death average
zh_hans: 平均死亡
